[また？謎の転校生]
えぇ!?
ディープバイトを奪われた？
ソレイユに!?
うん…
ジュン あなた あの子に惚れて ぼーっとしてたんじゃないの？
そんなわけないだろ……
それはどうかな
前にも 封印する前に ファントムホーネットを とられたんだろ？
バンスと頑張って 追いかけて 手がかりを探ってやったのに
何やってんだよ ジュン！
油断していたのは 事実だけど…
そんなことになるなんて 誰がわかるんだよ
ロッククラッシュと グロバーに なんて言ったら良いんだ……
なに?!
ディープバイトを 奪われた!?
それは どういう事だ？ ジュン (FX-italic)
誘拐されちゃったの？ どうしよう!? (FX-italic)
お前それでも 親友なのか?! (FX-italic)
アイツ… つぎ会ったら 許さないからな！
さぁ皆～ 席について
先日 話しましたね
今日は転校生を紹介するよ
今日だっけ？
転校するにしても 急じゃない？
ソレイユだよ よろしく
好きな食べ物はドーナツなんだ
さぁ 拍手ー
ディープバイトを返せ！
遠慮するよ
(アイツ 転校してきやがった…!?)
-こっち！
-うまいなぁ…
すごい…
ほぼプロ選手レベルだよ…
ソレイユのヤツ どうしてわざわざ ウチの学校に 転校してきたんだ…？
ボールを寄越せ！
オレがアイツに ありったけの力で ボールを投げつけてやる！
その間に お前がメタルブレスを 奪うんだ
よーし！
お前の友達と ファントムホーネットを 取り返そうぜ！
いきなり なんの話だよ!?
よいしょー！
ありえない……
キミ達の話 ぜんぶ聴こえてたよ
そんなに欲しいのなら 拾っていけば どう？
あっ アレ…？
はあ… ムダだよ
メタルブレスは 選ばれた者だけが 持てるんだ
はあ!?
そーゆーことは はやく言えって！
はあ……
ソレイユはディープバイトを返す気が無いみたい
どうするの？ ジュン
ウーン…
お困りのようだね
ベラ？
転校生がどこに住んでいるか 気にならない？
あたしが見つけたよ
マジ?!
さすがはベラ！
こういう時だけは 頼りになる！
言葉に気をつけな
ここって……
クレストが住んでた アパートだよ
ソレイユも 同じアパートに 住んでいるみたいだね
お金持ちの お嬢様っぽい みためだったし
住所だけじゃなく 号数も同じ
最上階だよ
なに?!
なにしてんだ はやく押せよ！
うぅ…っ 急にやってきたら 会ってくれないんじゃないかな
何をまた今更！
『待っていたよ 入りなさい』
いらっしゃい
あぁ… あの どちら様ですか？
誰って……
こんにちは 私はソレイユのお母さんだよ
お母さん?!
何してるの？
みんな入って
お邪魔しますー…
キミ達の話は 息子から 色々とたくさん聞いているよ
息子…ですか？
まさか クレストの事ですか？
そうだよ
じゃあ ソレイユって…？
あら ソレイユったら 話していないの？
クレストの双子の妹だよ
双子?!
言われてみれば 似ているかも…？
もしかして！
ロボット工学のライア・カイエン博士ですか!?
私の事を知っているの？
はは 嬉しいな
お会いできて幸栄です！
私も光栄だよ
特に……
…ジュン！
キミに会う日を 待ちわびていたんだ
ボ…ッ ボクですか？
キミの その美しい メタルカードボットとの 活躍ぶり！
ずっと見ていたよ
あー…ははは！
ボクは… ちょっと できちゃいますね…！
そうだ！
キミに聞いてみたい質問が １つや２つじゃない
まずは キミのパートナーについて なんだけど……
あぁ ブルーコップですか？
ここに…
こんにちは
-あら～ッ！
こうしてみると 本当に良いね！
-はは…あは……
ンン…ッ 会えて嬉しいよ ブルーコップ
そう "キミ達は どう出会う事になったのか" ってところから…
ココには どうして来たの？
あ！ お前！
せっかくクラスの友達が来たのに
もう少し 嬉しそうな顔で 迎えてあげたら どうかな？
はい お母さん…
へへ……
あの もしかして…
お母さんは ソレイユのことはどこまで知って…？
全て知っている
ワイルドカードボットに ついても？
当然だよ
俺が この惑星に着いた時 初めて出会ったのが この２人だ
傷を負った俺を 優しく迎えてくれたのだ
ヘンッ ワイルドカードボットが 甘える事も できるんだな！
勝手なことを言うんじゃない！
俺はこの惑星の人間と ワイルドカードボットを繋ぐ 架け橋になるために ソレイユと共に居るのだ
橋を架けるって言うくせに ジュンを攻撃したのか!?
-お… 落ち着いて…
-ふん…っ
人間とワイルドカードボットを繋ぐ架け橋か…
-ロボット生命体の仲間達が 私の前で 会話してる…！
-あぁ…っ
お母さん……
あらー 私ったら
さあさあ 話を続けて
ソレイユ オレたちはもっと うまくやれるんじゃないか？
どういう意味？
メタルカードボットとか ワイルドカードボットとか そういうの関係なく
マキナ星からやってきた友達を 助けるために 力を合わせようって ことだよ
クレストが今 ビーストウイルスのワクチンを 作るために 最善を尽くしている
クレストが？
ワクチンさえ完成すれば ワイルドカードボットは 我々を威嚇できなくなるでしょう
そう？ 偉いね
簡単に 言ってくれるな
それは どういう…？
マキナ星から脱出した ワイルドカードボットは 無数にいる
その中の何人が ココに辿り着いているかは知らんが 手に負えるのか？
ジュンと私は 様々な逆境を 克服してきた
これからも 変わらないだろう
-んっ？
-あ…っ
あはは… こういうときに… ハッ?!
はいはい 市長さん？
お父さん？
どういった ご要件で……
ワイルドカードボットですか!?
あのタンクが都市の郊外で発見された
これ以上 暴れる前に はやく捕まえてくれ！
はやく行こう ブルーコップ
うん
わたしたちも 行くよ ブレイオン
わかった
そういうことなら いくぞ！
あたし達も スクープを勝ち取れ！
セバスチャン…？
私はデニスでございます
マフィンが出来上がったばかりですので お召し上がりください
美味しいよ！
あぁ… なんだここは？
トロッとした オイルはないのか？ オイルは！
まったく またお前たちか
かーっ 情が移っちまうぞ おい
タイガン！
騒ぎを起こすのはやめろと 何度言えば わかるんだ！
フン！ 言葉で説得できる相手ではないと まだ理解してないのか？
知ってる
グルル…
よっぽど ワイを止めたいのだな
戦いは いつだって大歓迎だぞ！
力を合わせよう ソレイユ
いいえ どちらが先に封印できるか 競い合おう
なんだって？
ファントムホーネット セットアップ
かく乱作戦だよ
ファントムヴィジョン
チクッと行こうぜ！
なんだ?! うっとうしい!! あっちいけ!!
ソレイユ…！
オレは お前と競い合うつもりはないぞ
なら わたしの 勝ちだね
ジュン 冷静になるんだ
私も 力を貸すよ ジュン！
うん
フェニックスファイア セットアップ！
前みたいに タイガンを 地面にたたきつける作戦で！
わかった！
ディープバイト 止めて！
あっ？ 気をつけて！
ディープバイト… お前……！
ディープバイト セットアップ
お前も やっぱり
ワイルドカードボットの 味方だったな！
止まれ！
今は 仲間同士で たたかっている場合じゃない！
仲間だって？
今は どう見ても敵だよ！
やめろよ ディープバイト！
俺たちのところに 戻ってこい！
許せ ジュン！
わしは ソレイユに 従がなきゃならない…！
そんなのないだろ！
ジュン 覚えているか？
メタルブレスに 封印された者は その主人に抗えない
私が言ったはずだ
それは… オレを安心させようとしたんじゃ なかったのか？
じゃあ 今まで オレの言葉を聞いていたのって 全部……
ビーム トライデント ガトリング
秩序のために メタルカードボットの 戦闘能力を制御する デウス・マキナの絶対的な力
ブレイオン
タイガンをお願い
承知した
皆が メタルブレスを 歓迎していない理由だよ
だけど… オレは…！
ジュン
キミは その力を使っていない
問題の始まりから終わりが 戦いだけだった 私たちすらも 友達だと 本気で呼んでくれたから
ディープバイト！
ジュン…
今のわしは お前の言葉を 聞けない……
お前を 一度 友達と呼んだ以上！
オレは絶対に 諦めない
みたか！
最高の腕前を！
食いしん坊なだけじゃ なさそうだね
何故 モタモタしているのだ ディープバイト！
とっとと ソイツらを仕留めろ！
静かにしろ…
大丈夫だ ディープバイト！
思いっきり戦え！
フェニックスファイア タイガンに向かって突進！
うん！
あっ えっ …え!?
ジュン あとで話があるよ！
逃がさないで ディープバイト…
そうだ！
ビームトライデントで 吹っ飛ばせ！
あっ わ… わかった！
ビームトライデント！
ははっ みたか！
他人に封印されても オレたちは 心で通じ合ってる 仲なんだよ！
なんだと!?
そ…そうなんだが… あ… あれ…？
わしは 誰の言葉に 従ったんだ～？
わっ 冷めて！
イイ感じにアツく戦ってたのに！
ブレイオン セットアップ
タイガー キャノレイド！
グルルンガッハッハ！
フェニックスファイア！
また水遊びか!?
ブルーコップ セットアップ！
ウルフ ハウル…
ショット！
しまった！
は!?
火の用心！
さ… 最強のワイには ……通用せんわ！
ガウル アックス トゥース！
サンダー ハウル…
スマッシュ！
グルルンハッハッハ… 楽しかった…
今度こそ！
ワイルドカードボット チェンジアップ！
タイガン 封印！
ふぅ… ようやく封印した
ディープバイト！
ソレイユが 勝負で敗北した
貴様のその わけのわからん行動のせいで！
もういいよ ブレイオン
なに?! しかし…!!
返すよ
どうして…？
今日はキミが勝ったよ
だけど 次は負けない
ソレイユ！
どうしてオレたちが 戦わなきゃ いけないんだ?!
オレたち うまくやれるかもしれないだろ!?
それは キミの勝手な 思い込みじゃないかな
オレは ぜったいに 諦めない！
学校で会ったら 気まずいだろうね
わざわざ 言わなくていいよ…